Repository: 5l1v3r1/vrs
Catalog: VirtualRadar.WebSite/WebSiteStrings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Condition
zh_cn: 添加条件

source: Add Criteria
zh_cn: 添加规则

source: Add Filter
zh_cn: 添加过滤器

# AircraftNotTransmittingCallsign
source: Aircraft is not transmitting its callsign
zh_cn: 航空器没有传输其航班号

source: Aircraft Class
zh_cn: 航空器类型

source: Airport
zh_cn: 机场

# AirportDataThumbnails
source: Thumbnails (airport-data.com)
zh_cn: 缩略图 (来自airport-data.com)

source: All altitudes
zh_cn: 所有高度

source: All rows
zh_cn: 所有行

source: Altitude
zh_cn: 高度

# AltitudeAndSpeedGraph
source: Altitude & Speed Graph
zh_cn: 高度&速度图

# AltitudeAndVerticalSpeed
source: Altitude & VSI
zh_cn: 高度&垂直速度

source: Altitude Graph
zh_cn: 高度图

source: Altitude Type
zh_cn: 高度类型

# AllAircraft
source: List all
zh_cn: 所有航空器

source: Amphibian
zh_cn: 两栖飞机

# AnnounceSelected
source: Announce details of selected aircraft
zh_cn: 通知所有已选择航空器

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Auto-select aircraft
zh_cn: 自动选择航空器

# AverageSignalLevel
source: Avg. Signal Level
zh_cn: 平均信号电平

source: Barometric
zh_cn: 气压

source: Bearing
zh_cn: 方位

source: Between
zh_cn: 在范围内

source: Callsign
zh_cn: 航班号

# CallsignAndShortRoute
source: Callsign & Route
zh_cn: 航班号&短路线

source: Callsign may not be correct
zh_cn: 可能不正确的航班号

# CentreOnSelectedAircraft
source: Show on map
zh_cn: 在地图上显示航空器

source: Civil
zh_cn: 民航

# CivilOrMilitary
source: Civil / Military
zh_cn: 民航/军航

# ClosestToCurrentLocation
source: Closest to
zh_cn: 距离当前最近

# CofACategory
source: C/A Category
zh_cn: C/A(适航证) 类别

# CofAExpiry
source: C/A Expiry
zh_cn: C/A(适航证) 期限

source: Columns
zh_cn: 列

source: Contains
zh_cn: 包含

# CountAdsb
source: ADS-B Count
zh_cn: ADS-B计数

source: Country
zh_cn: 国家

# CountModeS
source: Mode-S Count
zh_cn: Mode-S计数

# CountPositions
source: Position Count
zh_cn: 坐标计数

source: Criteria
zh_cn: 规则

# CurrentLocationInstruction
source: To set your current location click "Set current location" and drag the marker.
zh_cn: 设置你的当前坐标请单击 "设置当前坐标" 并拖拽标记.

source: Current Reg. Date
zh_cn: 有效注册日期

source: Date
zh_cn: 日期

# DefaultSetting
source: < Default >
zh_cn: < 默认 >

source: De-reg. Date
zh_cn: 注销日期

source: Desktop Page
zh_cn: 桌面版页面

source: Desktop Report Page
zh_cn: 桌面版报告页面

# DetailItems
source: Aircraft Detail Items
zh_cn: 航空器详细项

source: Detail Panel
zh_cn: 详情面板

source: Disable auto-select
zh_cn: 禁止自动选择

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Distances
zh_cn: 距离

# DoNotImportAutoSelect
source: Do not import auto-select settings
zh_cn: 不导入自动选择设置

source: Do not import current location
zh_cn: 不导入当前位置

source: Do not import request feed ID
zh_cn: 不导入请求源ID

source: Do not import language settings
zh_cn: 不导入语言设置

source: Do not import splitters
zh_cn: 不导入分隔符

source: Do not show
zh_cn: 不显示

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Electric
zh_cn: 电力引擎

source: Enable auto-select
zh_cn: 开启自动选择

source: Enable filters
zh_cn: 启用过滤器

source: Enable info window
zh_cn: 启用信息窗口

source: End
zh_cn: 结束

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Ends With
zh_cn: 结束:

source: Engines
zh_cn: 引擎

source: Engine Type
zh_cn: 引擎类型

# Equal
source: Is
zh_cn: 匹配

# EraseBeforeImport
source: Erase all settings before import
zh_cn: 清除所有之前导入设置

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Feet
zh_cn: 英尺

# FetchPage
source: Fetch
zh_cn: 获取

source: Fill opacity
zh_cn: 填充透明度

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Find all permutations of callsign
zh_cn: 查询航班号的所有排列

source: First
zh_cn: 初始

source: First Altitude
zh_cn: 初始高度

source: First Heading
zh_cn: 初始航向

# FirstFlightLevel
source: First FL
zh_cn: 初始飞行高度层

source: First Latitude
zh_cn: 初始纬度

source: First Longitude
zh_cn: 初始经度

source: First On Ground
zh_cn: 初始地面坐标

source: First Reg.Date
zh_cn: 初始注册日期

source: First Speed
zh_cn: 初始速度

source: First Squawk
zh_cn: 初始Squawk

source: First Vertical Speed
zh_cn: 初始垂直速度

# FlightDetailShort
source: Detail
zh_cn: 详情

source: Flight Level
zh_cn: 飞行高度层

source: Flight level height unit
zh_cn: 飞行高度层高度单位

source: Flight level transition altitude
zh_cn: 飞行高度层过渡高度

source: Flights Count
zh_cn: 观测次数

# FlightsListShort
source: Flights
zh_cn: 航班

source: Flight Sim Page
zh_cn: 飞行模拟版页面

# FlightSimTitle
source: Virtual Radar - FSX
zh_cn: Virtual Radar Server

# ForcePhoneOff
source: Is not phone
zh_cn: 非移动设备

# ForcePhoneOn
source: Is phone
zh_cn: 移动设备

# ForceTabletOff
source: Is not tablet
zh_cn: 非平板设备

# ForceTabletOn
source: Is tablet
zh_cn: 平板设备

# FromAltitude
source: From {0}
zh_cn: 起始 {0}

# FromToAltitude
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 至 {1}

# FromToDate
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 至 {1}

# FromToFlightLevel
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 至 {1}

# FromToSpeed
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 至 {1}

# FromToSquawk
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 至 {1}

source: Furthest from current location
zh_cn: 距离当前最远

source: Generic Name
zh_cn: 通用名

source: Geometric
zh_cn: 几何

source: Google Maps could not be loaded
zh_cn: 地图无法加载

source: Go to current location
zh_cn: 转到当前坐标

source: Go to selected aircraft
zh_cn: 转到已选择航空器

source: Ground
zh_cn: 地面

source: Ground track
zh_cn: 地面轨迹

source: Ground Vehicle
zh_cn: 地面车辆

source: Gyrocopter
zh_cn: 螺旋桨飞机

source: Had Alert
zh_cn: 警报

source: Had Emergency
zh_cn: 紧急

# HadSPI
source: Had Ident
zh_cn: SPI

source: Heading
zh_cn: 航向

source: Heading Type
zh_cn: 航向类型

source: Heights
zh_cn: 高度

source: Helicopter
zh_cn: 直升飞机

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Hide aircraft not on map
zh_cn: 在地图上隐藏航空器

# HideEmptyPinTextLines
source: Hide empty label lines
zh_cn: 隐藏空标签行

# HideNoPosition
source: Has position
zh_cn: 存在坐标

# HighContrastMap
source: Contrast
zh_cn: 对比

source: ICAO
zh_cn: ICAO代码

source: Import
zh_cn: 导出

# ImportFailedTitle
source: Import Settings Failed
zh_cn: 导入设置失败

# ImportFailedBody
source: Could not import your settings. The reported error was: {0}
zh_cn: 不能导入您的设置. 报告的错误是: {0}

source: Import Settings
zh_cn: 导入设置

source: Index
zh_cn: 索引

# IndicatedAirSpeed
source: Indicated
zh_cn: 空速

# IndicatedAirSpeedShort
source: IAS
zh_cn: 空速

source: Interesting
zh_cn: 关注

# IntervalSeconds
source: Update interval (secs)
zh_cn: 更新间隔(秒)

# IsMilitary
source: Military
zh_cn: 军航

source: Jet
zh_cn: 喷气引擎

# JustPositions
source: Positions
zh_cn: 坐标

source: Kilometres
zh_cn: 公里

# KilometresPerHour
source: Kilometres/Hour
zh_cn: 公里/小时

source: Knots
zh_cn: 节

source: Landplane
zh_cn: 陆上飞机

source: Last
zh_cn: 最后

source: Last Altitude
zh_cn: 最后高度

# LastFlightLevel
source: Last FL
zh_cn: 最后飞行高度层

source: Last Heading
zh_cn: 最后航向

source: Last On Ground
zh_cn: 最后地面坐标

source: Last Latitude
zh_cn: 最后纬度

source: Last Longitude
zh_cn: 最后经度

source: Last Speed
zh_cn: 最后速度

source: Last Squawk
zh_cn: 最后Squawk

source: Last Vertical Speed
zh_cn: 最后垂直速度

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Layout
zh_cn: 布局

# Layout1
source: Classic
zh_cn: 经典

# Layout2
source: Tall Detail, Map Top
zh_cn: 高详情, 地图在上

# Layout3
source: Tall Detail, Map Bottom
zh_cn: 高详情, 地图在下

# Layout4
source: Tall List, Map Top
zh_cn: 高列表, 地图在上

# Layout5
source: Tall List, Map Bottom
zh_cn: 高列表, 地图在下

# Layout6
source: List Left, Detail Right, No Map
zh_cn: 高详情和列表

# ListAircraftClass
source: A/C Class
zh_cn: A/C(适航证) 类型

# ListAirportDataThumbnails
source: Thumbnails (airport-data.com)
zh_cn: 缩略图 (来自airport-data.com)

# ListAltitude
source: Altitude
zh_cn: 高度

# ListAltitudeType
source: Alt. Type
zh_cn: 高度类型

# ListAltitudeAndVerticalSpeed
source: Alt & VSI
zh_cn: 高度&垂直速度

# ListAverageSignalLevel
source: Avg. Sig
zh_cn: 平均信号电平

# ListBearing
source: Brng.
zh_cn: 方位

# ListCallsign
source: Callsign
zh_cn: 航班号

# ListCivOrMil
source: Civ/Mil
zh_cn: 民航/军航

# ListCofACategory
source: C/A Cat.
zh_cn: C/A(适航证) 类别

# ListCofAExpiry
source: C/A Expiry
zh_cn: C/A(适航证) 期限

# ListCountAdsb
source: ADS-B Msgs.
zh_cn: ADS-B 消息

# ListCountMessages
source: Msgs.
zh_cn: 消息

# ListCountModeS
source: Mode-S Msgs.
zh_cn: Mode-S 消息

# ListCountPositions
source: Posn. Msgs.
zh_cn: 位置消息

# ListCountry
source: Country
zh_cn: 国家

# ListCurrentRegDate
source: Current Reg.
zh_cn: 当前注册日期

# ListDeRegDate
source: De-reg Date
zh_cn: 取消注册日期

# ListDistance
source: Distance
zh_cn: 距离

# ListDuration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# ListEndTime
source: Last Message
zh_cn: 最后消息

# ListEngines
source: Engines
zh_cn: 引擎

# ListFirstAltitude
source: From Alt.
zh_cn: 最初高度

# ListFirstFlightLevel
source: From FL
zh_cn: 最初飞行高度层

# ListFirstHeading
source: From Hdg.
zh_cn: 最初航向

# ListFirstLatitude
source: From Lat.
zh_cn: 最初纬度

# ListFirstLongitude
source: From Lng.
zh_cn: 最初经度

# ListFirstOnGround
source: From On Gnd.
zh_cn: 最初地面坐标

# ListFirstRegDate
source: First Reg.
zh_cn: 最初注册

# ListFirstSpeed
source: From Speed
zh_cn: 最初速度

# ListFirstSquawk
source: From Squawk
zh_cn: 最初Squawk

# ListFirstVerticalSpeed
source: From VSI
zh_cn: 最初垂直速度

# ListFlightLevel
source: FL
zh_cn: 飞行高度层

# ListFlightsCount
source: Seen
zh_cn: 观测次数

# ListGenericName
source: Generic Name
zh_cn: 通用名

# ListHadAlert
source: Alert
zh_cn: 警报

# ListHadEmergency
source: Emergency
zh_cn: 遇险

# ListHeading
source: Hdg.
zh_cn: 航向

# ListHeadingType
source: Hdg. Type
zh_cn: 高度类型

# ListIcao
source: ICAO
zh_cn: ICAO代码

# ListInteresting
source: Interesting
zh_cn: 关注

# ListLastAltitude
source: To Alt.
zh_cn: 最后高度

# ListLastFlightLevel
source: To FL
zh_cn: 最后飞行高度层

# ListLastHeading
source: To Hdg.
zh_cn: 最后航向

# ListLastLatitude
source: To Lat.
zh_cn: 最后纬度

# ListLastLongitude
source: To Lng.
zh_cn: 最后经度

# ListLastOnGround
source: To On Gnd.
zh_cn: 最后地面坐标

# ListLastSpeed
source: To Speed
zh_cn: 最后速度

# ListLastSquawk
source: To Squawk
zh_cn: 最后Squawk

# ListLastVerticalSpeed
source: To VSI
zh_cn: 最后垂直速度

# ListLatitude
source: Lat.
zh_cn: 纬度

# ListLongitude
source: Lng.
zh_cn: 经度

# ListNotes
source: Notes
zh_cn: 注意

# ListManufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# ListMaxTakeoffWeight
source: Max T/O Weight
zh_cn: 最大起飞重量

# ListModel
source: Model
zh_cn: 机型

# ListModelIcao
source: Type
zh_cn: 机型

# ListModeSCountry
source: Mode-S Country
zh_cn: Mode-S国家

# ListModelSilhouette
source: Silhouette
zh_cn: 轮廓

# ListModelSilhouetteAndOpFlag
source: Flags
zh_cn: 标志

# ListOperator
source: Operator
zh_cn: 航空公司

# ListOperatorFlag
source: Flag
zh_cn: 标志

# ListOperatorIcao
source: Op. Code
zh_cn: 航空公司ICAO代码

# ListOwnershipStatus
source: Ownership Status
zh_cn: 所属状态

# ListPicture
source: Picture
zh_cn: 图片

# ListPopularName
source: Popular Name
zh_cn: 昵称

# ListPreviousId
source: Previous ID
zh_cn: 前一ID

# ListReceiver
source: Receiver
zh_cn: 接收器

# ListRegistration
source: Reg.
zh_cn: 注册号

# ListRowNumber
source: Row
zh_cn: 行号

# ListRoute
source: Route
zh_cn: 路线

# ListSerialNumber
source: Serial
zh_cn: 序号

# ListSignalLevel
source: Sig
zh_cn: 信号

# ListSpecies
source: Species
zh_cn: 类型

# ListSpeed
source: Speed
zh_cn: 速度

# ListSpeedType
source: Speed Type
zh_cn: 速度类型

# ListStartTime
source: Seen
zh_cn: 开始时间

# ListStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# ListTargetAltitude
source: A/P Alt.
zh_cn: A/P 高度

# ListTargetHeading
source: A/P Hdg.
zh_cn: A/P 航向

# ListTotalHours
source: Total Hours
zh_cn: 小时总计

# ListTransponderType
source: Transponder
zh_cn: 应答机

# ListUserTag
source: Tag
zh_cn: 标签

# ListVerticalSpeed
source: V.Speed
zh_cn: 垂直速度

# ListVerticalSpeedType
source: V.Speed Type
zh_cn: 垂直速度类型

# ListYearBuilt
source: Built
zh_cn: 出厂

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Map
zh_cn: 地图

source: MaxTakeoffWeight
zh_cn: 最大起飞重量

source: Menu
zh_cn: 菜单

# MenuBack
source: back
zh_cn: 返回

source: Message Count
zh_cn: 消息计数

source: Metres
zh_cn: 米

# MilesPerHour
source: Miles/Hour
zh_cn: 英里/小时

source: Military
zh_cn: 军航

source: Mobile Page
zh_cn: 移动版页面

source: Mobile Report Page
zh_cn: 移动版报告页面

source: Model
zh_cn: 机型

# ModelIcao
source: Model Code
zh_cn: 机型代码

source: Mode-S Country
zh_cn: Mode-S国家

source: Moving Map
zh_cn: 移动地图

source: Mute Off
zh_cn: 关闭静音

# MuteOn
source: Mute
zh_cn: 开启静音

source: Nautical Miles
zh_cn: 海里

source: Neither
zh_cn: 都不

source: No
zh_cn: 否

# NoLocalStorage
source: This browser does not support local storage. Your configuration settings will not be saved.\n\nIf you are browsing in "Private Mode" then try switching if off. Private Mode will disable local storage on some browsers.
zh_cn: 该浏览器不支持本地存储. 您的配置信息将不能保存.\n\n如果您在"私人模式"访问请尝试转换关闭状态. 私人模式在某些浏览器上不能进行本地存储.

source: None
zh_cn: 无

source: Notes
zh_cn: 注意

source: No settings found
zh_cn: 设置未找到

# NotBetween
source: Is Not Between
zh_cn: 范围之外

# NotContains
source: Does Not Contain
zh_cn: 不包含

# NotEndsWith
source: Does Not End With
zh_cn: 不以结尾

# NotEquals
source: Is Not
zh_cn: 不匹配

# NotStartsWith
source: Does Not Start With
zh_cn: 不以开始

# OffRadarAction
source: When aircraft go out of range:
zh_cn: 当航空器超出范围:

# OffRadarActionWait
source: Deselect the aircraft
zh_cn: 取消选择航空器

# OffRadarActionEnableAutoSelect
source: Enable auto-select
zh_cn: 启用自动选择

# OffRadarActionNothing
source: Do nothing
zh_cn: 无

# OfPages
source: of {0:N0}
zh_cn: : {0:N0}

# OnlyAircraftOnMap
source: List only visible
zh_cn: 仅列出可见

# OnlyAutoSelected
source: Only announce details of auto-selected aircraft
zh_cn: 仅通知自动选择航班详细

# OnlyUsePre22Icons
source: Only show old style aircraft markers
zh_cn: 仅显示旧风格航空器标记

source: Operator
zh_cn: 航空公司

source: Operator Code
zh_cn: 航空公司代码

source: Operator Flag
zh_cn: 航空公司标志

source: Options
zh_cn: 选项

source: Overwrite existing settings
zh_cn: 覆盖已存在设置

source: Ownership Status
zh_cn: 所属状态

# PageAircraft
source: Aircraft
zh_cn: 航空器

# AircraftDetailShort
source: Detail
zh_cn: 详情

# PageFirst
source: First
zh_cn: 首页

# PageGeneral
source: General
zh_cn: 通用

# PageLast
source: Last
zh_cn: 末页

# PageList
source: List
zh_cn: 列表

# PageListShort
source: List
zh_cn: 列表

# PageMapShort
source: Map
zh_cn: 地图

# PageNext
source: Next
zh_cn: 后一页

# PagePrevious
source: Previous
zh_cn: 前一页

# PaneAircraftDisplay
source: Aircraft Display
zh_cn: 航空器显示

# PaneAircraftTrails
source: Aircraft Trails
zh_cn: 航空器轨迹

# PaneAudio
source: Audio
zh_cn: 声音

# PaneAutoSelect
source: Auto-selection
zh_cn: 自动选择

# PaneCurrentLocation
source: Current Location
zh_cn: 当前坐标

# PaneDataFeed
source: Data Feed
zh_cn: 数据提供

# PaneDetailSettings
source: Aircraft Details
zh_cn: 航空器详情

# PaneInfoWindow
source: Aircraft Info Window
zh_cn: 航空器信息窗口

# PaneListSettings
source: List Settings
zh_cn: 列表设置

# PaneManyAircraft
source: Multiple Aircraft Reports
zh_cn: 多航空器报告

# PanePermanentLink
source: Permanent Link
zh_cn: 永久链接

# PaneRangeCircles
source: Range Circles
zh_cn: 范围环

# PaneReceiverRange
source: Receiver Range
zh_cn: 接收器范围

# PaneSingleAircraft
source: Single Aircraft Reports
zh_cn: 单航空器报告

# PaneSortAircraftList
source: Sort Aircraft List
zh_cn: 排序航空器列表

# PaneSortReport
source: Sort Report
zh_cn: 排序报告

# PaneUnits
source: Units
zh_cn: 单位

source: Pause
zh_cn: 暂停

# PinTextNumber
source: Aircraft label line {0}
zh_cn: 航空器标签行 {0}

source: Popular Name
zh_cn: 昵称

source: Position and altitude
zh_cn: 坐标和高度

source: Position and speed
zh_cn: 坐标和速度

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Picture or Thumbnails
zh_cn: 图片或缩略图

# PinTextLines
source: Number of label lines
zh_cn: 标签行数

source: Piston
zh_cn: 活塞引擎

source: pixels
zh_cn: 像素

# PoweredByVRS
source: Powered by Virtual Radar Server
zh_cn: Virtual Radar Server提供技术支持

source: Previous ID
zh_cn: 前一ID

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Radio Mast
zh_cn: 天线

# RangeCircleEvenColour
source: Even circle colour
zh_cn: 偶数环颜色

# RangeCircleOddColour
source: Odd circle colour
zh_cn: 奇数环颜色

source: Range Circles
zh_cn: 覆盖范围

source: Receiver
zh_cn: 接收器

source: Receiver Range
zh_cn: 接收器范围

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Registration
zh_cn: 注册号

# RegistrationAndIcao
source: Reg. & Icao
zh_cn: 注册号和ICAO代码

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove All
zh_cn: 删除所有

# ReportCallsignInvalid
source: Callsign Report
zh_cn: 航班号报告

# ReportCallsignValid
source: Callsign Report for {0}
zh_cn: 航班号报告: {0}

# ReportEmpty
source: No records were found for the criteria supplied
zh_cn: 没有找到符合该规则的记录

# ReportFreeForm
source: Free-form Report
zh_cn: 自定义报告

# ReportIcaoInvalid
source: ICAO Report
zh_cn: ICAO代码报告

# ReportIcaoValid
source: ICAO Report for {0}
zh_cn: ICAO代码报告: {0}

# ReportRegistrationInvalid
source: Registration Report
zh_cn: 注册号报告

# ReportRegistrationValid
source: Registration Report for {0}
zh_cn: 注册号报告: {0}

# ReportTodaysFlights
source: Today\'s Flights
zh_cn: 当日航班

# ReportYesterdaysFlights
source: Yesterday\'s Flights
zh_cn: 昨日航班

source: Reports
zh_cn: 报告

# ReportsAreDisabled
source: Server permissions prohibit the running of reports
zh_cn: 服务器权限禁止运行报告

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Reversing
zh_cn: 反向

# ReversingShort
source: REV
zh_cn: 反向

source: Route
zh_cn: 路线

source: Route (short)
zh_cn: 路线 (短)

source: Route (full)
zh_cn: 路线 (全)

source: Route not known
zh_cn: 路线未知

source: Row Number
zh_cn: 行号

source: Rows
zh_cn: 行数

source: Run Report
zh_cn: 生成报告

source: Seaplane
zh_cn: 水上飞机

source: Select
zh_cn: 选择

# SeparateTwoValues
source: and
zh_cn: 和

# SerialNumber
source: Serial
zh_cn: 序号

# ServerFetchFailedTitle
source: Fetch Failed
zh_cn: 获取失败

# ServerFetchFailedBody
source: Could not fetch from the server. The error is "{0}" and the status is "{1}".
zh_cn: 无法从服务器获取. 错误 "{0}" 状态 "{1}".

# ServerFetchTimedOut
source: The request has timed out.
zh_cn: 请求超时.

# ServerReportExceptionBody
source: The server encountered an exception while generating the report. The exception was "{0}"
zh_cn: 在生成报告时服务器遇到异常. 异常 "{0}"

# ServerReportExceptionTitle
source: Server Exception
zh_cn: 服务器异常

source: Set current location
zh_cn: 设置当前坐标

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings Page
zh_cn: 设置

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷操作

source: Show altitude stalk
zh_cn: 显示高度线

source: Show altitude type
zh_cn: 显示高度类型

source: Show current location
zh_cn: 显示当前坐标

source: Show detail
zh_cn: 显示详情

source: Show for all aircraft
zh_cn: 显示所有航空器

source: Show emergency squawks
zh_cn: 显示紧急squawks

source: Show empty values
zh_cn: 显示空值

# ShowForSelectedOnly
source: Show just for the selected aircraft
zh_cn: 仅显示选择的航空器

source: Show interesting aircraft
zh_cn: 显示关注的航空器

source: Show range circles
zh_cn: 显示范围环

source: Show short trails
zh_cn: 显示短轨迹

source: Show speed type
zh_cn: 显示速度类型

# ShowTrackType
source: Show heading type
zh_cn: 显示航向类型

source: Show units
zh_cn: 显示单位

source: Show vertical speed type
zh_cn: 显示垂直速度类型

# ShowVsiInSeconds
source: Show vertical speed per second
zh_cn: 显示每秒垂直速度

source: Signal Level
zh_cn: 信号电平

source: Silhouette
zh_cn: 轮廓

# SilhouetteAndOpFlag
source: Sil. & Op. Flag
zh_cn: 轮廓和标志

# SiteTimedOut
source: The site has been paused due to inactivity. Close this message box to resume updates.
zh_cn: 在非交互期间该站点暂停. 关闭消息框恢复更新.

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Species
zh_cn: 类型

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Speed Graph
zh_cn: 速度图

source: Speeds
zh_cn: 速度

source: Speed Type
zh_cn: 速度类型

# Squawk7000
source: No squawk assigned
zh_cn: 无squawk分配

# Squawk7500
source: Aircraft hijacking
zh_cn: 航空器劫持

# Squawk7600
source: Radio failure
zh_cn: 无限的故障

# Squawk7700
source: General emergency
zh_cn: 一般紧急

source: Start
zh_cn: 开始

source: Starts With
zh_cn: 开始:

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Status
zh_cn: 状态

source: Statute Miles
zh_cn: 法定英里

source: Storage engine
zh_cn: 存储引擎

source: Storage size
zh_cn: 存储大小

source: Stroke opacity
zh_cn: 路线透明度

source: Submit route
zh_cn: 提交路线

source: Submit route correction
zh_cn: 提交路线修正

source: Suppress altitude stalk when zoomed out
zh_cn: 放大超出范围时限制高度线

source: Target Altitude
zh_cn: 目标高度

source: Target Heading
zh_cn: 目标航向

source: then by
zh_cn: 依据

source: Tiltwing
zh_cn: 倾斜翼飞机

source: Time Tracked
zh_cn: 跟踪持续

# TitleAircraftDetail
source: Aircraft Detail
zh_cn: 航空器详情

# TitleAircraftList
source: Aircraft List
zh_cn: 航空器列表

# TitleFlightDetail
source: Detail
zh_cn: 详情

# TitleFlightsList
source: Flights
zh_cn: 航班

# ToAltitude
source: To {0}
zh_cn: 至 {0}

# TitleSiteTimedOut
source: Timed Out
zh_cn: 超时

source: Total Hours
zh_cn: 小时总计

# TrackingCountAircraft
source: Tracking {0:N0} aircraft
zh_cn: 跟踪 {0:N0} 航空器

# TrackingCountAircraftOutOf
source: Tracking {0:N0} aircraft (out of {1:N0})
zh_cn: 跟踪 {0:N0} 航空器 (越界 {1:N0})

# TrackingOneAircraft
source: Tracking 1 aircraft
zh_cn: 跟踪 1 航空器

# TrackingOneAircraftOutOf
source: Tracking 1 aircraft (out of {0:N0})
zh_cn: 跟踪 1 航空器 (越界 {0:N0})

# TransponderType
source: Transponder
zh_cn: 应答机

# TransponderTypeFlag
source: Transponder Flag
zh_cn: 应答机标志

# TrueAirSpeed
source: True
zh_cn: 实速

# TrueAirSpeedShort
source: TAS
zh_cn: 实速

source: True heading
zh_cn: 实际航向

# TrueHeadingShort
source: True
zh_cn: 实向

source: Turbo
zh_cn: 涡轮增压引擎

source: Unknown
zh_cn: 未知

# UseBrowserLocation
source: Use GPS location
zh_cn: 使用GPS定位

source: Use relative dates
zh_cn: 使用相对日期

source: User Tag
zh_cn: 使用标签

source: Vertical Speed
zh_cn: 垂直速度

source: Vertical Speed Type
zh_cn: 垂直速度类型

source: Virtual Radar
zh_cn: Virtual Radar Server

source: Volume 25%
zh_cn: 音量 25%

source: Volume 50%
zh_cn: 音量 50%

source: Volume 75%
zh_cn: 音量 75%

source: Volume 100%
zh_cn: 音量 100%

# VrsVersion
source: Version {0}
zh_cn: 版本 {0}

# WakeTurbulenceCategory
source: Wake Turbulence
zh_cn: 尾流

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Working in offline mode
zh_cn: 脱机工作

# WtcLight
source: Light
zh_cn: 轻微

# WtcMedium
source: Medium
zh_cn: 中等

# WtcHeavy
source: Heavy
zh_cn: 严重

source: Year Built
zh_cn: 出厂年份

source: Yes
zh_cn: 是

# DateClose
source: Done
zh_cn: 完成

# DateCurrent
source: Today
zh_cn: 今天

# DateNext
source: Next
zh_cn: 后一天

# DatePrevious
source: Prev
zh_cn: 前一天

# DateWeekAbbr
source: Wk
zh_cn: 周

# SayCallsign
source: Call sign {0}.
zh_cn: 航班号 {0}.

# SayHyphen
source: hyphen
zh_cn: 杠

# SayIcao
source: eye co {0}.
zh_cn: ICOA代码 {0}.

# SayModelIcao
source: Type {0}.
zh_cn: 机型 {0}.

# SayOperator
source: Operated by {0}.
zh_cn: 航空公司 {0}.

# SayRegistration
source: Registration {0}.
zh_cn: 注册号 {0}.

# SayRouteNotKnown
source: Route not known.
zh_cn: 路线未知.

# SayFromTo
source: Travelling from {0} to {1}.
zh_cn: 行程从 {0} 至 {1}.

# SayFromToVia
source: Travelling from {0} via {1} to {2}.
zh_cn: 行程从 {0} 经过 {1} 至 {2}.
